title1006: உள்ளகம் மற்றும் தொலைதூர களஞ்சியங்களுக்கு இடையிலான வேறுபாடுகள் காரணமாக புஷ் தோல்வியடைந்தது.

புஷ்ஷை கட்டாயப்படுத்த 'மேலெழுது' பெட்டியை டிக் செய்.
question1007: உறுதிமொழி வெற்றிகரமாக இருந்தது, ஆனால் உள்ளகம் மற்றும் தொலைதூர களஞ்சியங்களுக்கு இடையிலான வேறுபாடுகள் காரணமாக தள்ள முடியவில்லை.

தொலை களஞ்சியத்தை மேலெழுத விரும்புகிறீர்களா?
error1008: உங்கள் வேலை செய்யும் கோப்புகளை ஸ்டாஷில் சேமிக்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1009: உள்ளகம் களஞ்சியத்திலிருந்து தொலைதூர களஞ்சியத்திற்கு தள்ளும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1010: உறுதிமொழியை உருவாக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
message1017: 1 கோப்பு உறுதி செய்யப்படும்
message1018: $0 கோப்புகள் உறுதி செய்யப்படும்
message1019: காட்டப்படும் அனைத்து கோப்புகளும் பதுக்கி வைக்கப்படும்
error1020: எந்த களஞ்சியமும் ஏற்றப்படவில்லை
error1021: தயவுசெய்து ஒரு செய்தியை உள்ளிடவும்
error1022: தயவுசெய்து சில கோப்புகளை டிக் செய்
error1023: நிலுவையில் உள்ள கோப்புகள் எதுவும் இல்லை
title1024: உறுதிமொழி, ஸ்டாஷ் அல்லது பகுப்பாய்வு
title1025: ரெசல்யூஷன் உறுதிமொழி
title1026: அண்மைகால செய்தியைச் சேர்
title1027: முந்தைய உறுதிமொழியைத் திருத்தவும்
title1028: என்னை ஆசிரியராக்கு
title1029: அண்மைகால உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடுக
message1032: 'கோப்புகளை மாற்றுதல்: $0 ஐ அன்-உறுதிமொழி செய்தல், $1 ஐச் செய்தல்'
error1033: உறுதிமொழியைத் திருத்தும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
title1034: உறுதிமொழி
title1035: ஸ்டாஷ்
title1036: அண்மைகால செய்திகள்
title1037: வழக்கமான உறுதிமொழிகளைப் பயன்படுத்தவும்
title1038: வழக்கமான உறுதிமொழிகள் வலைத்தளத்தைப் பார்வையிட சொடுக்கு
title1039: வகை & பொருள் இரண்டும் (அதிகபட்சம் 72 எழுத்துக்கள்) கட்டாயம்
title1040: வழக்கமான உறுதிமொழி நோக்கம் (விரும்பினால்)
title1041: வழக்கமான உறுதிமொழி பொருள்
title1042: மாற்றத்தை உடைக்கும் காரணம்
title1043: நீங்கள் என்ன மாற்றினீர்கள்?
title1044: மாற்றத்தை உடைக்கும்
title1045: மாற்றத்தை உடைக்கும் காரணத்தை வழங்குவது கட்டாயமாகும்.
title1046: உறுதிமொழிக்குப் பிறகு தள்ளவும்
title1047: குறியீட்டை மாற்றாமல் விடவும்
title1048: செய்தி பொருள் மற்றும் உடல்
error1049: தள்ள ஒரு தொலைதூர களஞ்சியத்தைத் தேர்ந்தெடு
# BranchesView
error1102: கிளைக்கான <b>$0</b> உறுதிமொழிகளை மீட்டெடுக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1103: கிளையை <b>$0</b> உருவாக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1104: கிளையை நீக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1105: கிளைக்கு மாறும்போது பிழை ஏற்பட்டது <b>$0</b>.
error1107: புதிய கிளைக்கு மாறுவது <b>$0</b> மாற்றப்பட்ட சில வேலை செய்யும் கோப்புகளை மேலெழுதும். இந்த மாற்றங்களை முதலில் இந்த கோப்புகளில் உறுதி செய் அல்லது பதுக்கி வை.
question1108: கிளையில் உள்ள சில உறுதிமொழிகள் <b>$0</b> நீங்கள் அதை நீக்கினால் நிரந்தரமாக இழக்கப்படும். தொடர விரும்புகிறீர்களா?
infoOnce1109: பெறுதல் தானாகவே நடக்கும். இப்போதே பெற நீங்கள் (F5 அல்லது Ctrl+R) புதுப்பிக்கலாம். அல்லது விருப்பங்களில் அதிர்வெண்ணை மாற்றலாம்.
infoOnce1114: இந்த கிளையில் அண்மைகால உறுதிமொழிக்குப் பிறகு, ஒரு கிளை உருவாக்கப்படும்.

முந்தைய உறுதிமொழிக்குப் பிறகு தொடங்கும் ஒரு கிளையை உருவாக்க, உறுதிமொழியில் வலது சொடுக்கி சூழல் மெனுவிலிருந்து 'ஒரு கிளையை உருவாக்கு' என்பதைத் தேர்ந்தெடு.
tour1117: எந்த உறுதிமொழியின் சுருக்கத்தையும் சொடுக்கு செய்தால் அதன் செய்தி மற்றும் கோப்புகள் காண்பிக்கப்படும்.

கனி தேர்வு, ரீவைண்ட் மற்றும் பலவற்றிற்கான எந்த உறுதிமொழியிலும் வலது சொடுக்கு.
title1118: குறியீடு மாற்றங்களை பகுப்பாய்வு செய்ய செயற்கை நுண்ணறிவைப் பயன்படுத்துகிறது, மேலும் அவற்றை குறியீட்டில் மதிப்பாய்வு செய்கிறது.
title1119: செய்தி
tour1120: இந்த உள்ளகம் கிளையிலோ அல்லது அனைத்து கிளைகளிலோ உறுதிமொழிகளைக் கண்டறிய தேடுங்கள்.

வைல்டு கார்டுகளைப் பயன்படுத்தவும்:

?   1 எழுத்துடன் பொருந்துகிறது
*   0 அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட எழுத்துக்களுடன் பொருந்துகிறது
title1121: மாறு
title1122: தள்ளு...
title1123: இழு...
title1124: உருவாக்கு...
title1125: ஒன்றிணை...
title1126: நீக்கு...
title1127: கனி பிக்...
title1128: பின்னோக்கி...
title1130: ஸ்குவாஷ்...
title1131: பகுப்பாய்வு...

# நிலுவையில் உள்ள பார்வை
error1201: நிலுவையில் உள்ள கோப்புகளைப் பெறும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
tour1202: உங்கள் அனைத்து உள்ளகம் கோப்புகளையும் பார், commit, செநு உடன் பகுப்பாய்வு செய் அல்லது அவற்றை பதுக்கி வை.

மாற்றப்படாத, உறுதி செய்யப்படாத அல்லது புதைக்கப்பட்ட கோப்புகளைக் காட்டு அல்லது மறை. புதைக்கப்பட்ட கோப்புகள் என்பது நீங்கள் எப்போதாவது மட்டுமே செய்யும் கோப்புகள்.
tour1203: சேர்க்கப்பட்ட, மாற்றியமைக்கப்பட்ட மற்றும் நீக்கப்பட்ட கோப்புகள் இங்கே காட்டப்பட்டுள்ளன. அவற்றைச் செய்ய, முதலில் அவற்றைச் சரிபார்.

கோப்புகளை ஒப்பிட்டுப் பார்க்க, மாற்றங்களைச் செயல்தவிர்க்க, புதைக்க மற்றும் பலவற்றைச் செய்ய கோப்புகளில் வலது சொடுக்கு.
tour1204: செநு உடன் உங்கள் மாற்றங்களை பகுப்பாய்வு செய்யுங்கள், அல்லது ஒரு செய்தியைத் தட்டச்சு செய்து கோப்புகளை உறுதிசெய்ய அல்லது மறைத்து வை.

நீங்கள் ஒருபோதும் கோப்புகளை 'நிலைப்படுத்த' தேவையில்லை.

நீங்கள் உறுதிசெய்யும்போது நீங்கள் விருப்பமாக தொலைதூர களஞ்சியத்திற்குத் தள்ளலாம்.
# StashView
error1303: இந்த ஸ்டாஷ் உருப்படியை நீக்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1304: இந்த ஸ்டாஷ் உருப்படியைப் பயன்படுத்தும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1305: இந்த ஸ்டாஷ் உருப்படியைப் பயன்படுத்தும்போதும் பின்னர் நீக்கும்போதும் பிழை ஏற்பட்டது.
error1306: களஞ்சியத்திலிருந்து ஸ்டாஷ்களின் பட்டியலைப் பெறும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1307: இந்த ஸ்டாஷ் உருப்படியில் கோப்புகளைப் பெறும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1308: ஸ்டாஷ் உருப்படி <b>$0</b>க்கான தகவலைப் பெறும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
title1309: ஸ்டாஷ் செய்வதற்கு முன் ஒப்பிடுக
title1310: உங்கள் வேலை செய்யும் கோப்புகளுடன் ஒப்பிடுக
tour1311: அதைப் பார்க்க, உங்கள் நிலுவையில் உள்ள கோப்புகளில் அதைப் பயன்படுத்த அல்லது நீக்க ஒரு ஸ்டாஷைத் தேர்ந்தெடு.
tour1312: உங்கள் ஸ்டாஷ் செய்யப்பட்ட கோப்புகளை முந்தைய உறுதிமொழியுடன் அல்லது உங்கள் வேலை செய்யும் கோப்புகளுடன் ஒப்பிடுக.
title1313: இடு & நீக்கு
title1314: குறியீட்டை மீண்டும் நிறுவவும்
title1315: இடு
# ஸ்டோர்
error1401: இந்த ஸ்டாஷ் உருப்படியில் கோப்புகளைப் பெறும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
# சூழல் மெனு
error1501: தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட கோப்பை <b>$0</b> அதன் முந்தைய உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1502: அண்மைகால உறுதிமொழியை கோப்பின் இறுதி உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது <b>$0</b>.
error1504: கோப்பைத் திறக்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது <b>$0</b>.
error1505: கோப்பை ஆராயும்போது பிழை ஏற்பட்டது <b>$0</b>.
error1506: சில கோப்புகளை <b>$0</b>க்கு நகலெடுக்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1507: அறிவிலி உறுதிமொழியிலிருந்து கோப்புகளைக் கொண்ட கோப்புகளை மேலெழுதும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1508: கோப்புகளை <b>$0</b>க்கு ஏற்றுமதி செய்யும் போது பிழை ஏற்பட்டது.

error1509: தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட கோப்பை <b>$0</b> காலியான கோப்போடு ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.

error1510: தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட கோப்புகளின் ஒட்டை உருவாக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.

error1511: தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட கோப்புகளின் ஒட்டு கோப்பைச் சேமிக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.

error1513: ஏற்றுவதற்கு எந்த களஞ்சியமும் தேர்ந்தெடுக்கப்படவில்லை. விருப்பங்கள் வழியாக ஒன்றைச் சேர்.

error1514: <b>$0</b> மற்றும் <b>$1</b> ஆகிய இரண்டு கோப்புகளை ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.

error1515: தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட கோப்பை <b>$0</b> உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.

error1516: முரண்பட்ட கோப்பை <b>$0</b> பார்க்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
# PendingViewMenu
error1601: கோப்புகளை நிலைநிறுத்தும்போது பிழை ஏற்பட்டது

$0.

error1602: கோப்புகளில் மாற்றங்களைச் செயல்தவிர்க்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது

$0.
error1603: கோப்புகளை நீக்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1604: கோப்புகளை <b>$0</b> கோப்புறைக்கு நகர்த்தும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1605: கோப்புகளை புதைக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1606: கோப்புகளை தோண்டி எடுக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
message1607: இணைப்பு செயல்பாட்டில் உள்ளது.
தொடர அதை கைமுறையாக முடி.
message1608: ஒரு கனி தேர்வு செயல்பாட்டில் உள்ளது.
தொடர அதை கைமுறையாக முடி.
message1609: மறுசீரமைப்பு செயல்பாட்டில் உள்ளது.
தொடர அதை கைமுறையாக முடி.
message1610: ஒரு மறுசீரமைப்பு செயல்பாட்டில் உள்ளது.
தொடர அதை கைமுறையாக முடி.
error1611: கோப்புகளை அன்-ஸ்டேஜ் செய்யும் போது பிழை ஏற்பட்டது

$0.
title1612: மாற்றங்களைச் செயல்தவிர்
title1613: கோப்பு(களை) நீக்கு
title1614: கோப்பு(களை) புதை
title1615: கோப்பு(களை) தோண்டி எடு
title1616: முரண்பாடுகளைக் காண்க மற்றும் திருத்தவும்
# StashViewMenu
error1701: ஸ்டாஷின் கோப்பை வேலை செய்யும் கோப்போடு <b>$0</b>ஐ ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1702: ஸ்டாஷின் கோப்பை <b>$0</b>ஐ அதன் அண்மைகால உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1703: ஸ்டாஷின் கோப்பை <b>$0</b>ஐ வெற்று கோப்போடு ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1704: ஸ்டாஷின் கோப்பை <b>$0</b>ஐ பழைய குறியீட்டின் கோப்போடு ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
title1705: ஸ்டாஷ் கோப்பை வேலை செய்யும் கோப்போடு ஒப்பிடுக
title1706: ஸ்டாஷ் கோப்பை அண்மைகால உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடுக
# களஞ்சிய தேடல்
title1807: அனைத்து கிளைகளும்
title1808: செய்திகள்
title1809: கோப்பு பெயர்கள்
title1810: கோப்பு உள்ளடக்கங்கள்
title1811: ஆசிரியர்கள்
title1812: உறுதிமொழியாளர்கள்
title1813: தேடல்
title1814: clim?te solut*
# HistoryViewMenu
error1901: வரலாற்றுக் கோப்பை வேலை செய்யும் கோப்போடு <b>$0</b>ஐ ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1902: வரலாற்றுக் கோப்பை <b>$0</b>ஐ அதன் அண்மைகால உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1903: வரலாற்றுக் கோப்பை <b>$0</b>ஐ அதன் முந்தைய உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error1904: வரலாற்றுக் கோப்பை <b>$0</b>ஐ வெற்றுக் கோப்போடு ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
infoOnce1905: வரலாற்று கோப்பு ஒப்பீடுகள் அந்த ஒப்பீடுகளைச் செய்ய பிற உறுதிமொழிகளைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டியிருக்கலாம்.

தேடல் முடிவுகளில் உறுதிமொழிகளைப் பயன்படுத்துவதற்கு அவை மட்டுப்படுத்தப்படவில்லை, ஏதேனும் இருந்தால்.
# கிளைகள் மாதிரி காட்சிகள்
title2001: கிளையை உருவாக்கு
message2001: '<b>$0</b> எனப்படும் புதிய கிளை உருவாக்கப்படும். இந்த முந்தைய உறுதிமொழிகளுக்குப் பிறகு புதிய கிளை தொடங்கும்:'
message2002: இந்த கிளையை உருவாக்க முடியாது, அது ஏற்கனவே உள்ளது.
message2003: புதிய கிளையின் பெயரைத் தட்டச்சு செய்.
title2004: கனி பிக் உறுதிமொழிகள்
message2004: தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட $0 $1 தற்போதைய கிளையில் கனி தேர்ந்தெடுக்கப்படும் (நகலெடுக்கப்படும்) <b>$2</b> இந்த உறுதிமொழிகள் தேதி வரிசையில் கனி தேர்ந்தெடுக்கப்படும். தற்போதைய கிளையை மாற்ற, முதலில் பிரதான திரையில் அதற்கு மாறவும்.
message2005: $0 $1 ஐ வைக்க கிளையைத் தட்டச்சு செய் அல்லது தேர்ந்தெடு.
message2006: இந்த கிளை இல்லாததால் அதைப் பயன்படுத்த முடியாது.
error2007: தற்போதைய கிளையில் <b>$1</b>

message2008: இந்த கிளை தொலை! நீங்கள் அதை கனி பிக் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
title2009: ஒன்றிணை Branch
message2009: 'இந்த அண்மைகால உறுதிமொழிகளைக் கொண்ட கிளை <b>$0</b>:'

message2010: ஏற்கனவே உள்ள கிளையை மூலமாகத் தேர்ந்தெடு.
message2011: ஹைலைட் செய்யப்பட்ட கிளைகள் உங்கள் வேலை செய்யும் கோப்புகளில் மாற்றங்களை உருவாக்கும்.
error2013: மூல கிளையை <b>$0</b> இலக்கு தற்போதைய கிளையில் இணைப்பதில் பிழை ஏற்பட்டது <b>$1</b>

title2014: ஒன்றிணை Commit
message2014: 'இந்த உறுதிமொழி (மற்றும் அதன் முன்னோடிகள்):'
error2015: உறுதிமொழியை இணைக்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது <b>தற்போதைய கிளையில் $0</b>

message2016: இணைக்கப்பட்ட பிறகு மாற்றங்களை உருவாக்கும் கிளைகள் மட்டுமே மேலே பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன
info2017: <b>$0</b> மற்றும் <b>$1</b> ஐ இணைத்த பிறகு எதுவும் செய்ய வேண்டியதில்லை
error2018: ''
message2019: இணைப்பு நிகழும்போது, ​​கீழே பட்டியலிடப்பட்டுள்ள சில கோப்புகளுக்கு மோதல்கள் இருக்கும்.
message2020: மூலக் கிளை இலக்கு தற்போதைய கிளையாகும். தயவுசெய்து வேறு மூலக் கிளையைத் தேர்ந்தெடு.
message2021: ஏற்கனவே ஒரு இணைப்பு செயல்பாட்டில் உள்ளது. தொடர்வதற்கு முன் அதை கைமுறையாகத் தீர்.
title2022: புஷ் கிளை
message2022: உள்ளகம் கிளை <b>$0</b> தொலைதூரக் கிளைக்குத் தள்ளப்படும்
message2023: நீங்கள் தள்ள விரும்பும் தொலைதூரக் கிளையின் பெயரைத் தட்டச்சு செய்.
error2024: உள்ளகம் கிளையை <b>$0</b> தொலைதூர கிளைக்குத் தள்ளும்போது பிழை ஏற்பட்டது <b>$1</b>
message2025: ஒரு புதிய தொலைதூரக் கிளை உருவாக்கப்படும்.
title2026: கிளையை இழு
message2026: தற்போதைய கிளையில் <b>$0</b> உறுதிமொழியை எவ்வாறு இழுப்பது என்பதைத் தேர்வுசெய்
error2027: தற்போதைய கிளையில் மாற்றங்களை இழுக்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது <b>$0</b>.
message2028: ஏற்கனவே ஒரு கனி தேர்வு செயல்பாட்டில் உள்ளது. தொடர்வதற்கு முன் அதை கைமுறையாகத் தீர்.
message2030: தொலைதூரக் கிளையை கட்டாயமாக மேலெழுதவும்
message2031: இந்த கிளைக்கு ஒரு அப்ஸ்ட்ரீம் களஞ்சியத்தைக் குறிப்பிடவும்.
title2032: மீண்டும் நகர்த்து
title2033: செயல்படும் கோப்புகளின் மாற்றங்களை வைத்திருங்கள்
title2035: மீண்டும் நகர்த்து வகை
title2036: நீக்கு உறுதிமொழிகள்
title2037: செயல்தவிர்

message2038: "மிகச் அண்மைகாலது முதல் <span style='font-weight: bold;'>முந்தைய</span> தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவை வரையிலான அனைத்து உறுதிமொழிகளும் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளபடி கிளையிலிருந்து <b>$0</b> நீக்கப்படும். "
message2039: "உங்கள் தற்போதைய செயல்படும் கோப்புகளின் அனைத்து மாற்றங்களும் நீக்கப்பட்ட உறுதிமொழிகளின் மாற்றங்களும் நிலுவையில் உள்ள தாவலில் தெரியும்."
message2040: செயல்தவிர்த்த பிறகு, அனைத்து செயல்தவிர்த்த கோப்புகளையும் (ஆனால் தற்போது மாற்றப்பட்ட செயல்பாட்டு கோப்புகள் அல்ல) உறுதிமொழி செய்
message2041: "<span class='red-colour'>நீக்கப்பட்ட அனைத்து உறுதிமொழிகளின் மாற்றங்களும், உங்கள் தற்போதைய செயல்பாட்டு கோப்புகளின் மாற்றங்களும் இழக்கப்படும்!</span>"
title2042: செயல்தவிர்க்க உறுதியளிக்கிறது
title2043: நீக்க உறுதியளிக்கிறது
warning2044: பின்வாங்குவதற்கு முந்தைய உறுதிமொழிகள் எதுவும் இல்லை. அதற்கு பதிலாக, இந்த உறுதிமொழியை முழுவதுமாக நீக்க விரும்பினால், கிளையை நீக்கு

<b>$0</b>

.
warning2045: இதன் விளைவாக மோதல்கள் இருந்தன, அதை நீங்கள் தீர்க்க வேண்டும்.
error2046: பின்வாங்கும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
error2047: "குறியீட்டில் கோப்புகளைச் சேர்க்கும்போது (நிலைப்படுத்தும்போது) பிழை ஏற்பட்டது, பின்னர் உங்கள் வேலை செய்யும் கோப்புகளைக் கொண்ட ஸ்டாஷைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்க. தயவுசெய்து அவற்றைச் சேர்த்து, பின்னர் அண்மைகால 'அறிவிலிதென்றல்Temp' ஸ்டாஷைப் பயன்படுத்தி நீக்கு."
error2048: "உங்கள் பழைய செயல்படும் கோப்புகளைக் கொண்ட ஸ்டாஷைப் பயன்படுத்தும்போது பிழை ஏற்பட்டது. தயவுசெய்து அண்மைகால 'அறிவிலிதென்றல்Temp' ஸ்டாஷைப் பயன்படுத்தி நீக்கு. அறிவிலி திருப்பி அனுப்பிய செய்தி

$0"
error2049: மீட்டமைப்பின் முடிவுகளைச் செய்யும்போது பிழை ஏற்பட்டது. நிலுவையில் உள்ள கோப்புகளைச் சரிபார்த்து, நீங்கள் விரும்பினால் மாற்றங்களைச் செய்யுங்கள்.
message2050: அனைத்து உறுதிமொழிகளும் வைக்கப்படும், ஆனால் கீழே உள்ள தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட உறுதிமொழிகளால் செய்யப்பட்ட மாற்றங்கள் தலைகீழாக மாற்றப்படும்.
message2051: இந்த மறுபதிப்புகள் நிலுவையில் உள்ள தாவலில் தெரியும். <span class='red-colour'>உங்கள் நிலுவையில் உள்ள அனைத்து கோப்புகளின் மாற்றங்களையும் நீங்கள் இழப்பீர்கள்!</span>
message2052: இந்த மறுபதிப்புகள் மற்றும் உங்கள் தற்போதைய செயல்பாட்டு கோப்புகளின் மாற்றங்கள் ஒன்றிணைக்கப்படும் மற்றும் முடிவு நிலுவையில் உள்ள தாவலில் தெரியும்.
message2053: "இந்த மறுபதிப்புகள் உறுதி செய்யப்படும். உங்கள் தற்போதைய செயல்பாட்டு கோப்புகளின் மாற்றங்கள் இழக்கப்படும்."
message2054: "இந்த மறுசீரமைப்புகள் செய்யப்படும். பின்னர் உங்கள் தற்போதைய செயல்பாட்டு கோப்புகளின் மாற்றங்கள் மீட்டமைக்கப்படும்."
message2055: 

செயல்தவிர்த்தல் இணைப்பு மோதல்களை ஏற்படுத்தக்கூடும், அவை பின்னர் தீர்க்கப்பட வேண்டும்.
warning2056: 'உங்கள் பழைய செயல்பாட்டு கோப்புகளைக் கொண்ட ஸ்டாஷைப் பயன்படுத்தும்போது சில முரண்பாடுகள் இருந்தன. தயவுசெய்து இவற்றைத் தீர்.'
warning2057: '$0' என்ற உறுதிமொழி அங்கீகரிக்கப்படாததால், செயலை முடிக்க முடியவில்லை.
warning2058: முதல் உறுதிமொழியை அகற்றுவது சாத்தியமில்லை. தயவுசெய்து கிளையை நீக்கு.
warning2059: தற்போது மற்றொரு இணைப்பு, மறுசீரமைத்தல், மாற்றியமைத்தல் அல்லது கனி தேர்வு செயல்பாட்டில் உள்ளது. அல்லது ஏற்கனவே உள்ள முரண்பட்ட கோப்புகள் முதலில் தீர்க்கப்பட வேண்டும்.
warning2060: தொடர முடியாது. ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட செயல்பாட்டு கோப்புகள் மேலெழுதப்பட்டிருக்கும். தயவுசெய்து அவற்றை மாற்றியமைத்து அல்லது அகற்றவும்.
message2061: 'தற்போதைய கிளையில் இணைக்கப்படும் <b>$0</b>, இதில் இந்த அண்மைகால உறுதிமொழிகள் உள்ளன:'
warning2062: ஒரு பொதுவான தோல்வி ஏற்பட்டது.

<b>$0<b>
warning2063: "தொடர முடியாது. ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட வேலை செய்யும் கோப்புகள் மேலெழுதப்பட்டிருக்கும். தயவுசெய்து அவற்றை மாற்றியமை அல்லது அகற்றவும். கோப்புகள்:

<b>$0<b>"
message2064: புதிய உறுதிமொழியின் செய்தியுடன் மூல உறுதிமொழியின் ஹாஷைச் சேர்
title2065: உறுதிமொழிகள் மற்றும் வேலை செய்யும் கோப்புகள் இரண்டையும் மாற்றவும்
warning2066: முரண்பாடுகள் இருக்கும், அதை நீங்கள் தீர்க்க வேண்டும்.
title2067: கிளையை நீக்கு
message2068: 'கிளை <b>$0</b> இந்த உறுதிமொழிகள் மற்றும் அவற்றின் முன்னோடிகளுடன் நீக்கப்படும்:'
warning2069: வேகமாக பகிர்தல் தோல்வியடைந்தது. தயவுசெய்து ஒன்றிணை அல்லது மறுதொடக்கம் செய்.
title2070: வேகமாக முன்னோக்கி
title2071: ஒன்றிணைத்தல்
title2072: மறுதொடக்கம்
error2073: நீங்கள் squashed commit-க்கு ஒரு செய்தியை வழங்க வேண்டும்
message2074: 'இதன் விளைவாக வரும் commit-ல் சேமிக்கப்பட்ட செய்தி இப்படி இருக்கும்:'
message2075: 'இந்த commit-கள் squash செய்யப்படும்:'
message2076: நீங்கள் என்ன மாற்றங்களைச் செயல்தவிர்த்தீர்கள், ஏன்?
title2077: Squash commit-கள்
error2078: commit(களை) squash செய்யும் போது ஒரு பிழை ஏற்பட்டது
message2079: புதிய squashed commit இந்தப் கிளையில் கடைசியாக இருக்காது என்பதால், நீங்கள் commit செய்தியை மாற்ற முடியாது.
message2080: தொலைதூர களஞ்சியத்தின் பெயர் அங்கீகரிக்கப்படவில்லை.
warning2081: களஞ்சியத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. இது தவறான முகவரி காரணமாக இருக்கலாம். பிழை:

<b>$0<b>
warning2082: பயனர் பெயரைப் படிக்க முடியவில்லை. இது தவறான முகவரி காரணமாக இருக்கலாம். பிழை:

<b>$0<b>
warning2082: பயனர் பெயரைப் படிக்க முடியவில்லை. இது தவறான முகவரி காரணமாக இருக்கலாம். பிழை:

<b>$0<b>
title2083: "
எச்சரிக்கை: புதிய கிளை '$0' இல் உள்ள அனைத்து உறுதிமொழிகளையும் சேர்க்காது"
# BranchesModalMenu
error2101: <b>$0</b> கோப்பின் இணைப்பை அதன் சொந்த வேலை செய்யும் கோப்போடு ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error2102: <b>$0</b> கோப்பின் இணைப்பை அதன் அண்மைகால உறுதிமொழியுடன் ஒப்பிடும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
# FileViewer
error2201: 'FileViewer: <b>$0</b> க்கான ஸ்டோர் தொகுதி தவறாக பெயரிடப்பட்டுள்ளது; அது அதே என்று அழைக்கப்பட வேண்டும், ஆனால் அது <b>$1</b> ஆகும்.'
# OptionsView
title2302: Repositories
title2307: பெயர், களஞ்சிய இருப்பிடம்
error2308: ஏற்கனவே உள்ள அல்லது விரும்பிய ஒரு தனித்துவமான உள்ளகம் களஞ்சிய இருப்பிடத்தை உள்ளிட்டு, 'Load' அல்லது 'Create' ஐ அழுத்தவும்.
title2309: தொலைதூர களஞ்சியத்திலிருந்து புதுப்பிப்புகளைப் பெறுவதற்கு இடையே நிமிடங்களில் இடைவெளி.
error2310: <b>$0</b> இல் ஒரு புதிய களஞ்சியத்தை உருவாக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
title2311: அமைப்பு
title2312: பயனர்
title2313: நீங்கள் 'கண்டுபிடி' என்பதை அழுத்திய பிறகு, இந்த கோப்புறை மற்றும் எந்த துணை கோப்புறைகளும் களஞ்சியங்களைத் தேடும்.
title2314: இறக்குமதி செய்யப்பட்ட களஞ்சியத்தைத் திருத்தவும் அல்லது ஏற்றவும்
title2315: அகற்று
title2316: <b>$0</b> க்குள் புதிய களஞ்சியங்களைத் தேடும்போது பிழை ஏற்பட்டது.
title2317: '* காணவில்லை *'
title2319: கண்டுபிடி
title2320: வெறுமையாக உருவாக்கு
title2324: ஒரு கோப்பகத்தைத் தேர்ந்தெடு
title2325: தயவுசெய்து ஒரு கோப்புறை பாதையைத் தேர்ந்தெடு, தட்டச்சு செய் அல்லது ஒட்டவும்.
title2326: இங்கே ஏற்கனவே ஒரு களஞ்சியம் உள்ளது, எனவே புதியதை உருவாக்க முடியாது.
title2329: அறிவிலிதென்றல்-க்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டிய தீம்
title2330: அனைத்து 'ஒரு முறை' செய்திகளையும் மீண்டும் பார்
tour2331: ஒரு களஞ்சியத்தை ஏற்றாமல் பயன்பாட்டில் பார்ப்பதற்கு மிகக் குறைவு.

உங்கள் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட அனைத்து உள்ளகம் களஞ்சியங்களும் இங்கே காண்பிக்கப்படும்.

அவற்றைக் கண்டுபிடித்து, உருவாக்குவதன் மூலம் அல்லது குளோன் செய்வதன் மூலம் அவற்றை கீழே இறக்குமதி செய்யலாம்.
tour2332: உங்கள் களஞ்சியங்களைக் கண்டறிய உங்கள் கணினியில் உள்ள உள்ளகம் கோப்புறைகள் மற்றும் துணை கோப்புறைகளில் தேடுங்கள்.

அதன் பிறகு, அவை மேலே பட்டியலிடப்படும், மேலும் நீங்கள் அவற்றைத் திறக்கலாம்.
tour2333: உங்கள் விருப்பப்படி ஒரு கோப்புறையில் ஒரு புதிய களஞ்சியத்தை உருவாக்கி, பின்னர் வேலை செய்யத் தொடங்க அதைத் திற.
tour2334: உங்கள் விருப்பப்படி ஒரு கோப்புறையில் ஒரு தொலைதூர களஞ்சியத்தை குளோன் செய்.

ஏற்கனவே உள்ள தொலைதூர களஞ்சியத்தைத் தேர்ந்தெடு அல்லது புதிய முகவரி ஐ உள்ளிடவும்.
title2337: அறிவிலிதென்றல் இந்த இடத்திலிருந்து களஞ்சியத்தை குளோன் செய்யும்.
title2338: ஒரு களஞ்சியத்திலிருந்து குளோன் செய்ய ஒரு முகவரி ஐ தட்டச்சு செய் அல்லது ஒட்டவும்.
title2339: 'உருவாக்கு' என்பதை அழுத்திய பிறகு, அறிவிலிதென்றல் இந்த இடத்தில் ஒரு களஞ்சியத்தை உருவாக்கும்.
error2340: <b>$0</b> இல் ஒரு புதிய களஞ்சியத்திற்கு குளோன் செய்யும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
error2341: தொலைதூர களஞ்சியம்
<b>$0</b>
இல்லை.
title2343: இலக்கு கோப்பகத்தில் குளோன் செய்ய காலியாக இருக்க வேண்டும்.
error2344: தயவுசெய்து ஒரு பயனர் பெயரை, 

https://[user@]host.xxx[:port]/yyy/zzz.அறிவிலி/

அல்லது

ssh://[user@]host.xxx[:port]/yyy/zzz.அறிவிலி/
error2345: கடவுச்சொல் ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை. தயவுசெய்து அதைச் சரிபார்த்து மீண்டும் முயற்சி.
title2347: அறிவிலிதென்றல் இல் பயன்படுத்த வேண்டிய மொழி
title2348: https://[user@]host.xxx[:port]/yyy/zzz.அறிவிலி/ அல்லது ssh://[user@]host.xxx[:port]/yyy/zzz.அறிவிலி/
error2349: நீங்கள் இங்கே கடவுச்சொல்லை உள்ளிடக்கூடாது. இது அறிவிலி config இல் <b>குறியாக்கம் இல்லாமல்</b> சேமிக்கப்படும்.

இந்தத் தகவலைப் பாதுகாப்பாகச் சேமிக்க அறிவிலி சான்றுகள் மேலாளரை நேரடியாகப் பயன்படுத்தவும்.
title2350: நீங்கள் 'குளோன்' என்பதை அழுத்திய பிறகு, அறிவிலிதென்றல் இந்த இடத்தில் ஒரு களஞ்சியத்தை உருவாக்கும்.
title2351: இரண்டு கோப்புகளுக்கு இடையிலான வேறுபாடுகளைப் பயன்படுத்தி ஒப்பிடுக
title2352: மூன்று கோப்புகளுக்கு இடையிலான வேறுபாடுகளை (இணைத்தல்) பயன்படுத்தி ஒப்பிடுக
title2353: இந்த ஒப்பீட்டு வகைக்கு அறிவிலி உள்ளமைக்கப்படாததால் வெளிப்புற கருவியைப் பயன்படுத்துவது சாத்தியமில்லை.
title2355: பட்டியலிடப்பட்ட தொலைதூர களஞ்சியங்கள் எதுவும் இல்லை, 'தொலைகளை நிர்வகி' பொத்தானைப் பயன்படுத்தி முதலில் உள்ளூரில் ஒன்றிற்கான இணைப்பை உருவாக்கு.
title2356: தொலைகளை நிர்வகி...
error2357: பயன்படுத்த ஒரு உள்ளகம் பாதையை வழங்கவும்.
error2358: ஹோஸ்டை தீர்க்க முடியவில்லை. அநேகமாக பாதை அல்லது உங்கள் அணுகல் உரிமைகள் தவறாக இருக்கலாம்.
error2359: விசை சரிபார்ப்பு தோல்வியடைந்தது. கைரேகை ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டதா?
title2360: சோதனைக் காலத்திற்குப் பிறகு, உரிமம் வாங்கப்படாவிட்டால், சேமிக்கப்பட்ட களஞ்சியங்களின் எண்ணிக்கை ஒன்றாகக் குறைக்கப்படும்.
title2361: உள்ளகம் கோப்புறை
title2362: OpenAI பநிஇ விசை
title2363: வெளிப்புறம்
title2364: ப்ராக்ஸி முகவரி
# பயன்பாடு
error2401: <b>$0</b> இல் அறிவிலி களஞ்சியத்துடன் இணைப்பதில் ஒரு அடிப்படை பிழை ஏற்பட்டது.
warning2402: தற்போதைய கிளை எதுவும் அமைக்கப்படவில்லை. இது இல்லையென்றால்எதிர்பார்க்கவில்லை, HEAD கோப்பு சிதைந்திருக்கலாம்.
question2403: ஒரு புதுப்பிப்பு பதிவிறக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளது.

அந்த புதுப்பிப்பை நிறுவ அறிவிலிதென்றலை மறுதொடக்கம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
title2404: அறிவிலிதென்றல் - இறுதி பயனர் உரிம ஒப்பந்தம்
title2405: ஒப்புக்கொள்கிறேன்
title2406: உடன்படவில்லை
question2407: அறிவிலி இன் எந்த நிறுவலும் கிடைக்கவில்லை!

அறிவிலிதென்றல் உங்கள் உள்ளகம் அறிவிலி நிறுவலுடன் செயல்படுகிறது, இதனால் நீங்கள் எல்லா நேரங்களிலும் கட்டுப்பாட்டைப் பராமரிக்கிறீர்கள்.

அறிவிலி ஐ இப்போது பதிவிறக்க விரும்புகிறீர்களா?
info2408: அறிவிலி இன் எந்த நிறுவலும் கிடைக்கவில்லை!

அறிவிலிதென்றல் உங்கள் உள்ளகம் அறிவிலி நிறுவலுடன் செயல்படுகிறது, இதனால் நீங்கள் எல்லா நேரங்களிலும் கட்டுப்பாட்டைப் பராமரிக்கிறீர்கள்.

அறிவிலிதென்றல் உங்கள் உள்ளகம் அறிவிலி நிறுவலுடன் செயல்படுகிறது, இதனால் நீங்கள் எல்லா நேரங்களிலும் கட்டுப்பாட்டைப் பராமரிக்கிறீர்கள்.

அறிவிலிதென்றல் இப்போது பதிவிறக்கம் செய்து நிறுவவும்.
title2409: மூல
title2410: இலக்கு
title2411: உறுதி
title2412: '<b>$0</b> இன் உறுதிமொழிகள்:'
title2413: கிளை
title2414: கிளைகள்
title2415: தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது
title2416: அகற்று
title2417: தேர்ந்தெடு
title2418: உருவாக்கு
title2419: சேர்
error2420: அறிவிலி களஞ்சியத்திலிருந்து உறுதிமொழிகளை மீட்டெடுக்கும் போது பிழை ஏற்பட்டது.
title2421: நீக்கு
title2422: செயல்தவிர்
title2423: விருப்பங்கள்
title2426: ஸ்டாஷ்கள்
title2427: நிலுவையில் உள்ளது
title2428: முரண்பாடுகள்
title2429: சரி
title2430: ரத்துசெய்
title2431: 'ஆம்'
title2432: 'இல்லை'
info2433: ஒரு புதுப்பிப்பு பதிவிறக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளது. அதை நிறுவ அறிவிலிதென்றலை மறுதொடக்கம் செய்.
title2434: அறிவிலிதென்றல் ஒரு முறை செய்தி
title2435: அழி
title2436: 'உண்மை'
title2437: 'தவறு'
title2438: திற
title2439: சேர் / திருத்து
title2440: படிக்க மட்டும்
title2441: திருத்தக்கூடியது
title2442: ஒளி
title2443: இருள்
title2444: சாக்லேட்
title2445: மீட்டமை
info2446: உங்களுக்கு ஆதரவை வழங்க எங்களுக்கு ஒரு பெயரும் மின்னஞ்சல் முகவரியும் தேவை. தயவுசெய்து அவற்றை உள்ளிடவும், இதனால் நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
title2448: மூடு
title2449: சேர்
title2450: முந்தைய
title2451: அடுத்த
title2452: முடிக்க
tour2454: விரைவு உதவி
question2455: அறிவிலிதென்றல் இல் <b>அடுத்துச் சேர்க்க அல்லது மேம்படுத்த ஒரு விஷயத்தைச்</b> சொல்ல வெறும் 30 வினாடிகளைச் செலவழித்து இன்னும் வேகமாக குறியீட்டுக்குத் திரும்புங்கள்.
title2456: குளோன்
title2457: ஸ்டாஷ்
title2458: அனைத்தும்
title2459: அறிவிலிதென்றல் லோகோ
title2460: அறிவிலிதென்றல் களஞ்சியக் கோப்பகத்தைப் படிக்க முடியாது:

$0
title2461: en-GB, ஆங்கிலம் (பிரிட்டிஷ்), fr-FR, பிரெஞ்சு (பிரான்ஸ்), de-DE, ஜெர்மன் (ஜெர்மனி), es-ES, ஸ்பானிஷ் (ஸ்பெயின்)
info2462: அறிவிலிதென்றல் க்கான புதுப்பிப்பு கண்டறியப்பட்டுள்ளது.

அதை நிறுவ https://அறிவிலிதென்றல்.dev ஐப் பார்வையிடவும்.
error2464: உள்ளமைவு கோப்பை உருவாக்க முடியவில்லை. இது ஒரு கோப்பக அனுமதி சிக்கலால் இருக்கலாம்.

<b>இந்த அமர்விலிருந்து எந்த விருப்பங்களும் அல்லது களஞ்சியங்களும் சேமிக்கப்படாது.</b>

அறிவிலிதென்றல் உள்ளமைவு கோப்பை சேமிக்க முயற்சிக்கிறது:

$0
error2465: உங்கள் அறிவிலி பதிப்பைத் தீர்மானிக்க முடியவில்லை, தயவுசெய்து அது குறைந்தபட்சம் பதிப்பு 2.2 என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்.
error2466: உங்கள் அறிவிலி பதிப்பு மிகவும் பழையது. தயவுசெய்து குறைந்தபட்சம் பதிப்பு 2.2 க்கு மேம்படுத்தவும்.
info2467: '*** சோதனை காலம் ***'
info2468: களஞ்சியம் ஏற்றப்படவில்லை
title2469: புதுப்பிப்பு
info2470: '*** உரிமம் காலாவதியானது ***'
